# AppLogin
App para Gataca
Te comento algunascosas del proyecto y como lo he estructurado, en primer lugar, comentarte quetuve que documentarme con algunos tutoriales y su api ya que no he tocado nuncaReact Native. Dicho esto, lo primero que hice fue instalarme lo necesario para crearmela app tanto para Android como para IOS. Utilizando los comandos de Windows lo conseguíy cree mi primera App.

Lo segundo quehice fue estructurar el proyecto, cree una carpeta llamada Sections en la cual megenere los siguientes archivos Login.js y Result.js. Instalando react-navigation-stackconseguí realizar la navegación entre pantallas. Utilizando el archivo raízApp.js lo primero que hice fue que cargara el archivo Login.js.

El archivoLogin.js consta de los campos usuario y pass para que nos podamos logear. Mipensamiento era que cuando pulsáramos el botón Login pudiéramos realizar la validaciónen otro archivo js llamando a la base de datos y validando que ese usuario estelogeado correctamente, si la respuesta de nuestra base de datos es ok le pasainmediatamente a la siguiente pantalla. Para ello me he generado una carpetasections en la cual incluiría ese archivo js. En este momento todo ese procesono está realizado, porque paso directamente, pero sinecesitaras alguna validación podría hacer la programación. 

El archivoResult.js es el resultado de todas las redes sociales a las que está inscrito segúnel array que me habéis incluido en el pdf. Para esta pantalla he usado ListIteminstalando react-native-elements para poder visualizar los datos. Lo quehe pensado es poner el icono de la imagen en base64 de las redes que tiene, unavez pases por icono y el texto seleccionado pulsas y te vas al enlacecorrespondiente, no he puesto un botón porque así me parecía mejor, pero sinecesitas un botón podría programarlo. Para esta sección he generado un archivodata.js en el cual puedo encontrar los datos que necesito del usuario, lo pongoen otro archivo porque imagino que desde aquí haremos la petición al servidor ynos devolverá todos los datos correspondientes al usuario, prefiero tenerarchivos con poco código para poder visualizarlos mejor que tener todo el códigoen un solo archivo.Para finalizarcon el código me he generado un archivo js de estilos para centralizar todoslos estilos dentro de un mismo archivo, como esta aplicación es de dos pantallassolo me he generado un único archivo.
